PARKRES

BLOCKCHAIN VIETNAM TECHNOLOGY
JAN 31, 2019, 8:54:21 PM
keyboard_arrow_down
repeat
thumb_up1
thumb_down
PARKRES là một loại tiền tệ mới hoặc mã mới được thiết kế dựa trên toàn bộ mã thông báo cơ bản, thường được gọi là mã hiệu mã. Công ty hỗ trợ tài chính của tôi bao gồm và cung cấp quyền truy cập cho bất kỳ ai muốn kết nối với các tài nguyên mạng thay thế và toàn cầu. Chúng tôi có khả năng tạo ra một mã thông báo mới, chia sẻ tương lai của ba công ty, để chinh phục người chinh phục, hoặc hội đồng quản trị nhanh chóng và hội đồng quản trị. Áp dung vận tải,chuối khối blockchain vào thực tiễn vận tải hàng hải, hàng không... Chủ yếu vận tải biển, sự nhanh nhẹn lưu thông hàng hoá, hợp thức hoá,giấy tờ nhờ công ty thứ 2 họp tác,cùng chúng tôi,Tôi có thể mua mã thông báo nhất cho bạn, bạn có thể có cùng một lúc khi sử dụng như vậy, hoặc tham gia vào danh sách giao dịch, như bảng và tôi biết thị trường. Nếu bạn có câu hỏi, bạn sẽ có hội, thời gian, thời gian, chúng ta có thể thay đổi điều này là thú vị nhất, bảng yêu thích, bay hoặc tay nhanh, có thể bị tước ngay lập tức. Vui lòng Chúng tôi sẽ giúp bạn giải phóng thẻ của bạn bằng cách xử lý tất cả các khía cạnh kỹ thuật và bảo mật. Bạn có thể tập trung hoàn toàn vào sự phát triển của sản phẩm. Hiện tại ICO của chúng tôi đang vẫn còn hoạt động các bạn hiểu rõ hơn xin vui lòng chọn ở đây  chng toi dat xe linh hoat cho cac ban ben bai va tau xe , ung dung parkres se cang tuyet voi hon voi cac ban

chung toi se hanh phuc khi nen tang se phat trien hon nua 

Mỗi mã thông báo được phát hành sẽ được phát sóng vào danh sách các nhà đầu tư tiềm năng của chúng tôi. Bạn sẽ có một trang web cá nhân nơi bạn có thể xuất bản thêm chi tiết về mã thông báo của mình và chuyển đổi khách truy cập thành nhà đầu tư vận tải của chúng tôi

Chúng tôi sẽ giúp bạn phát hành nhanh chóng của bạn bằng cách xử lý tất cả các khía cạnh kỹ thuật và bảo mật. Bạn có thể tập trung hoàn toàn vào sự phát triển của sản phẩm.

Mỗi mã thông báo được phát hành sẽ được phát sóng vào danh sách các nhà đầu tư tiềm năng của chúng tôi. Bạn sẽ có một trang web cá nhân nơi bạn có thể xuất bản thêm chi tiết về mã thông báo của bạn và chuyển đổi khách truy cập thành nhà đầu tư.

ICO đầy đủ Nền tảng : Ethereum

Web: https://parkres.org/?ref=PARK522074

User Bitcointalk:nguyenvanlynh123456

Wallet ERC20:

0xcA4f561e317F6170f6b94b163397d5D13Ac8683C
